                             实验二：生产流水线的自动设计器

一、实验内容：
输入一个表示要准备进行设计的生产流水线对应的正则表达式，最终完成整个生成流水线的自动设计。

二、必做实验要求：
 （1）正则表达式应该支持单个字符，运算符号有： 连接  选择(|)  闭包(*)  正闭包（+） 可选（?）  括号 
 （2）要提供一个源程序编辑界面，让用户输入表示生成流水线处理过程的正则表达式（可保存、打开正则表达式文件）
 （3）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的NFA（用状态转换表呈现即可）
 （4）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的DFA（用状态转换表呈现即可）
 （5）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的最小化DFA（用状态转换表呈现即可）
 （6）要求应用程序为Windows界面
 （7）书写完善的软件文档

三、选做实验要求：
     完成绘制转换得到的NFA图,DFA图以及最小化的DFA图
     如果选做该内容，实验文档以及使用说明书中就一定要有关于这个内容的设计文档及执行操作说明
  
四、完成时间：4周时间(第5周-第9周)

五、完成方式：每个同学独立完成

六、提交方法：

 通过砺儒云课堂的实验2作业提交入口进行提交。

补充说明：只能使用RAR文件或ZIP压缩文件进行提交。

压缩文件内含文件夹及文件如下：
（1）源程序文件夹：内含整个实验1的所有源程序文件和编译方法的说明介绍文件
（2）文档文件夹：内含实验1的设计文档
（3）测试数据文件夹：内含所有的测试数据文件
（4）可执行程序文件夹：内含实验1的可执行程序以及使用说明书。
