                                                                                  实验三：文法问题处理器


一、实验内容：
设计一个应用软件，以实现文法的化简及各种问题的处理。

二、实验要求：
  1.必做内容
 （1）系统需要提供一个文法编辑界面，让用户输入文法规则（可保存、打开存有文法规则的文件）
 （2）化简文法：检查文法是否存在有害规则和多余规则并将其去除。系统应该提供窗口以便用户可以查看文法化简后的结果。
 （3）检查该文法是否存在着左公共因子（可能包含直接和间接的情况）。如果存在，则消除该文法的左公共因子。系统应该提供窗口以便用户可以查看消除左公共因子的结果。【从某个非终结符号开始只需要消除做4次推导内就可以发现的左公共因子，如果超过4次推导还存在左公共因子就直接产生出错处理即可】
 （4）检查该文法是否存在着左递归（可能包含直接和间接的情况），如果存在，则消除该文法的左递归。系统应该提供窗口以便用户可以查看消除左递归后的结果。
 （5）求出经过前面步骤处理好的文法各非终结符号的first集合与follow集合，并提供窗口以便用户可以查看这些集合结果。【可以采用表格的形式呈现】
 （6）如果输入的文法规则是线性规则（左线性规则或右线性规则），则将该文法对应的有穷自动机生成出来，系统应该提供界面让用户可以查看转换得到的有穷自动机（可以使用状态表的方法来呈现）。【注意：如果该有穷自动机是NFA，还需要把该NFA转为DFA并呈现，并再进行DFA的最小化并呈现，你可以使用实验二的算法来完成】
 （7）软件的操作界面应该是windows界面
 （8）应该书写完善的软件文档

2.选做内容
（1）对于必做内容中的第（6）个要求，使用画图的算法设计把DFA图，NFA图等直观图示呈现在窗口中。

三、完成时间：4周（第9周--第13周）

四、完成方式：每个学生自行独立完成，并通过砺儒云课堂提交实验

注意事项：文法规则为了处理上的简单，输入时可以只输入单一个大写字母作为非终结符号，单一个小写字母作为终结符号，用@表示空串。
如，可以这样输入：
    E->E+T 
    T->a 
    
补充说明：
 
4次推导才发现左公共因子的举例：
   S->Aa | Ba
   A->Cb 
   B->Dc 
   C->Ed 
   D->Fe 
   E->fe 
   F->fd
如果超过4次才发现的左公共因子的就产生出错，如果少于等于4次推导的就要把左公共因子进行消除。




